PROMPT:
preciso que realize uma tarefa que vai se repetir algumas vezes, por isso vou te passar tudo o que vc deve lembrar de requisitos aqui para vc não esquecer ok? bom... estou fazendo um chatbot de suporte industrial. basicamente possuo uma base de dados com varios problemas e soluções. para isso precisaria extrair/identificar no texto do usuário, duas infos importantes: qual o equipamento e qual o problema. para identificar o equipamento eu fiz um modelo NER que já está funcionando. agor preciso do modelo que identifica qual o problema que o usuário está enfrentando. por isso que criei um modelo bert que vai classificar uma frase/sentença já pré classificada como um possivel problema que o usuário está enfrentando. e dessa frase/ sentença o modelo deve verificar em qual classe ele pertence para poder retornar a solução, no caso as classes seriam os problemas que tenho no banco. mas para isso eu preciso de vários exemplos de termos e palavras chaves de cada problema para que o meu modelo possa ser treinado. dado o contexto... irei começar a te mandar a partir da proxima menssagem, alguns exemplos de problemas... e quero que vc faça o seguinte:

-Criar uma lista de 100 exemplos de termos, frases e palavras-chave que o modelo deve procurar no texto do usuário para associar com o problema especificado.
-Incluir exemplos curtos e longos para maior variabilidade.
-Os exemplos devem ser diretos e não necessariamente uma descrição completa que um usuário daria, pois o texto virá pré-processado (sem acentos, pontuações, divididos em sentenças e sem stop words).
-Focar em frases e textos relevantes que ajudarão o modelo a encontrar e associar o problema no texto.
-Os exemplos devem refletir frases que usuários reais escreveriam.
Incluir exemplos informais e formais para maior variabilidade.
Incluir gírias, abreviações e terminologia técnica, pois os usuários podem variar em seus níveis de conhecimento técnico.
-Reconhecer que o modelo não precisa ser extremamente preciso, pois em caso de dúvida, o modelo pode perguntar ao usuário para esclarecer ou obter mais informações.
-Não será necessário extrair informações de textos muito genéricos ou de má qualidade.
-Permitir a especificação de restrições para evitar confusão entre as classes de problemas.
Incluir variabilidade de estrutura nas frases de exemplo.
-Incorporar sinônimos e variações linguísticas para os termos e palavras-chave.

ok vamos começar... para ser melhor a geração dos textos, eu vou dar a informação de qual é o equipamento e qual o problema.

equipamento: [...]
problema: [...]

-------------------------------------------------------------------
bombas:
1 - bomba muito quente e piscando 
2 - bomba agitando o fluido e não descarregando a água após um surto inicial e continuando a recircular 
3 - fortes vibrações durante a operação da bomba 
4 - capacidade ou pressão da bomba reduzida 
5 - a bomba não está fornecendo água 
6 - motor usando potência excessiva na temperatura nominal 
7 - relé de proteção do motor sendo acionado pela bomba 
8 - rolamentos em alta temperatura 
9 - descarga insuficiente 
10 - consumo excessivo de energia

rolamentos:
11 - superaquecimento 
12 - rolamento barulhento 
13 - amassados irregulares ou material incrustado nas pistas 
14 - vibração 
15 - rolamento solto no eixo 
16 - eixo difícil de girar com a mão 
17 - desalinhamento angular 
18 - substituições frequentes 
19 - vazamento de óleo 

válvulas
20 - vazamento da glândula da válvula 
21 - vazamento da junta do corpo ao capô 
22 - válvula de gaveta difícil de operar 
23 - vibração da válvula de gaveta 
24 - vazamento através do disco e da sede em uma válvula globo 
25 - vazamento intermitente na válvula 
26 - o capô parafusado se solta repetidamente 
27 - flange da tubulação com vazamento 
28 - válvula de segurança de pressão com vazamento 
29 - vibração intermitente em válvulas e tubulações associadas 
30 - vazamento contínuo em uma válvula borboleta 
31 - válvula operada manualmente difícil de abrir 

acionamentos por corrente:
32 - unidade barulhenta 
33 - dentes da roda dentada de escalada de corrente 
34 - a unidade está funcionando excessivamente quente 
35 - corrente pendurada na roda dentada 
36 - chicote de corrente 
37 - articulações rígidas em cadeia 
38 - desgaste nas placas do elo da corrente ou nas laterais dos dentes da roda dentada 
39 - pinos, buchas ou roletes quebrados 
40 - pulsação 
41 - dentes da roda dentada quebrados 
42 - pinos de contrapino saindo 
43 - artigos transportados danificados 

caixas de engrenagens:
44 - operação ruidosa da unidade 
45 - temperatura operacional excessiva 
46 - parafusos de montagem soltos 

Sistemas de óleo lubrificante:
47 - pressão do sistema muito baixa 
48 - pressão do sistema muito alta 
49 - pressão do sistema constantemente flutuante 
50 - pressões e fluxos de visão muito irregulares, indicando um fluxo muito irregular e acidentado 
51 - soar o alarme 
52 - bomba de reserva e alarme ligando e desligando 
53 - bomba funcionando ruidosamente 
54 - bomba funcionando de forma ruidosa 

Acionamentos por correia em V:
55 - deslizamento da correia 
56 - correia virada na polia 
57 - quebra repetida da correia 
58 - desgaste rápido da correia 
59 - correia rachada e endurecida, causando deslizamento 
60 - chicoteamento com cinto 
61 - rolamentos quentes 
62 - uma ou duas correias quebradas em um conjunto 
63 - esticamento excessivo da correia 
64 - alongamento desigual da correia 
65 - separação por correia 
66 - desgaste da correia superior 
67 - abertura da costura do envelope no cinto 
68 - desgaste anormal do envelope 
69 - cinto mole ou inchado 
70 - endurecimento e rachaduras no envelope da correia 

Sistemas de ventiladores:
71 - saída do ventilador abaixo de scfm 
72 - vibração e ruído 
73 - rolamentos danificados 
74 - superaquecimento do rolamento 

Purgadores de vapor:
75 - armadilha que sopra vapor vivo 
76 - purgador não está descarregando 
77 - descarga contínua do purgador 
78 - aquecimento lento ou irregular 
79 - problemas de contrapressão 

Motores elétricos:
80 - o motor não está dando partida 
81 - paralisação do motor 
82 - motor funcionando e depois morrendo 
83 - o motor não está atingindo a velocidade 
84 - motor demorando muito para acelerar 
85 - rotação incorreta 
86 - superaquecimento do motor durante o funcionamento sob carga 
87 - o motor vibra após as correções terem sido feitas 
88 - corrente de linha desequilibrada em motores polifásicos durante a operação normal 
89 - ruído de raspagem 
90 - operação ruidosa 
91 - rolamentos de bucha quente 
92 - rolamento antifricção a quente 
93 - sobrecarga no controlador 
94 - faíscas ou flashes excessivos nas escovas 
95 - comutador escurecido 
96 - faíscas intermitentes nas escovas 
97 - poeira fina sob o acoplamento que utiliza amortecedores ou pinos de borracha 
98 - fumaça ou "bigodes" de solda que se estendem da armadura 
99 - o motor não dá partida 
100 - zumbido excessivo 
101 - ruído de clique regular 
102 - batidas rápidas 
103 - escova 'chatter' 
104 - superaquecimento do motor 
105 - comutador quente 

Contatos elétricos:
106 - soldagem dos contatos 
107 - menor vida útil do contato 

Disjuntores elétricos de caixa moldada:
108 - cortes térmicos frequentes 
109 - disparo magnético do disjuntor 
110 - defeitos mecânicos e elétricos 

Circuito magnético:
111 - alta corrente de excitação 
112 - alta perda de núcleo 
113 - falha no isolamento 

Circuito dielétrico:
114 - fumaça 
115 - isolamento queimado 
116 - disjuntores ou fusíveis abertos 